E aí
na segunda-feira 15 de março de 2021 no
CL 1000 de hoje não recorde de
comparecimento brasileiros de todas as
classes em todas as cidades do Fazendão
vão às ruas para manifestar apoio que
restrito ao presidente Jair bolsonaro
cardiologista Marcelo Queiroga é o novo
ministro da saúde índice de atividade
econômica do Banco Central registra nona
alta consecutiva Olá eu sou o Cláudio
Lessa falando de Brasília milhões de
pessoas do Brasil inteiro fartas dos
desmandos falcatruas e safadezas e
iniquidades praticadas dia sim outro
também pelos 11 urubus togados do Infame
Instituto Lula a vergonha Mundial foram
às ruas de todas as cidades em uma
os melhores manifestações de apoio já
registradas ao governo do presidente
Jair bolsonaro que tenta praticamente
sozinho recolocaram Fazendão nos trilhos
foram quilômetros e quilômetros de
carreatas no mar de veículos a perder de
vista a manifestação os 14 de Março 2021
tá linda linda todo mundo com as suas
Bandeiras apoiando o presidente
bolsonaro é
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
E aí galera olha aí até o concreto tu só
que eu não tô entendendo você não tô
entendendo Brasília tu congresso até lá
em cima olha que loucura lá já chegou lá
em cima lá na rodoferroviária de cima da
loucura tem mais de 25 mil pessoas aqui
agora tem mais de 20 meu carro loucura
que que tá acontecendo aqui o espetáculo
ó patriotismo do Povo de Brasília
fenomenal se impressionante tamo junto
presidente em Belo Horizonte a coisa não
foi diferente milhares de cidadãos
saíram às ruas da Capital Mineira para
manifestar a sua repulsa a esses
advogados que montaram um escritório do
crime na Praça dos Três Poderes em vez
de agirem como Guardiões da Constituição
[Música]
Oi gente para quem não veio não pode vir
ou não quis vir não sei olha como é que
tá isso aqui a Bandeirantes está parada
desde a hora que eu sair dela tem quase
uma hora que eu sair de casa eu não
consegui chegar aqui eu tive que parar o
carro e vir a pé ela tá parada eu tenho
impressão que eu comecei pegar
engarrafamento antidoping ruim Se você
emprestar o cara dela tá parado até a
Patagônia agora Afonso Pena a Praça do
Papa não consegue chegar olha isso aqui
de carro tá tudo parado tá bom é falso
pena para cima da Praça da Bandeira
agora trabalho da Praça da Bandeira Olha
como está a sua Bandeira essa com pena
e eu não sei até onde tá vindo aqui
engarrafamento eu tenho impressão que
deve tá vindo desde lá de baixo lá da
data certa sei lá mas olha como é que tá
isso aqui não tem condições eu tenho
certeza que não vai aparecer e nenhuma
televisão isso aqui então tem que
divulgar mesmo porque a coisa tá o povo
está insatisfeito a população brasileira
o povo de bem brasileiro de bem não está
concordando com isso tá bonito de se ver
tá arrepiante É uma pena que não muita
gente não pode vir ou não quis vir mas
tá bonito viu em São Paulo a multidão
foi inimaginável por todas as ruas da
capital paulista gente de todas as
classes vestida em sua maioria de verde
e amarelo demonstrou seu apoio ao
governo federal e a sua solene antipatia
aos 11 do Instituto Lula EA humania cu
do Morumbi e não descansa em sua senha
para destruir economicamente o estado
mais
o uso da Federação e
E aí
[Música]
[Aplausos]
Oi total
E aí
[Música]
oi oi
E aí
tô aqui na Paulista ainda sofre Bernardo
quartel-general do Ibirapuera e só TV
não mostra a
E aí
é o mesmo aconteceu em Salvador na Bahia
onde os cidadãos de bem encheram as ruas
para saudar o governo bolsonaro repelir
o comunismo que os dias governadores
tentam implantar Aliados aos Abutres do
Judiciário Federal que atuam sem
descanso em prejuízo da população ainda
assim segundo a telespectadora Rebeca
Martins a manifestação soteropolitana
não ocorreu sem percalços olha aqui ó do
Estado Governo está fechando um bairro
inteiro fechando um bairro inteiro
ninguém consegue passar em um Dina
porque a rua é dele né o bairro que ele
mora e a PM fechando tudo é esse o PT
que não aceita não admite manifestação o
contrário impedido de a gente agradecer
o nosso direito de ir e vir
constitucionalmente garantido nosso
direito de
a manifestação consequentemente também
desrespeitados tivemos que sair dos
carros e caminhar porque estamos
impedidos de seguir adiante olha aqui
essa Bahia O Brasil precisa saber e se
você pensa que só as grandes capitais
registraram esta grande movimentação
pense de novo aqui está por exemplo o
registro da cidade mineira de Varginha
segurança jurídica o país só tem ladrões
conhece o maior da nação brasileira é o
maior confiança não é
a cometido pelo STF e tem sido O Mordomo
cúmplice trouxe políticos corruptos
entre eles bula o maior ladrão da
história do Brasil não
o presidente bolso são forças armadas
E aí
é o momento de emoção das manifestações
ficou por conta desta Senhorinha que ao
final da movimentação popular em João
Pessoa na Paraíba retornava altiva para
casa um orgulho para os brasileiros de
bem Será que essa imagem é que significa
algo para vocês as futuras gerações Será
que você aí
e tu tá em casa no conforto Zinho vende
mais dessa de uma senhora idosa vem
andando com auxílio de muletas mas que
não abre mão de lutar por seu país e se
manifestar de lutar contra o comunismo
contra a ditadura que se planta o nosso
país através dos governadores
ou será que as imagino como vocês Será
que esse exemplo não arrasta acorda
Brasil Acorda que seja tarde ainda
existe uma geração com força e com
coragem e quando essa geração se for
daqui a alguns anos que será do nosso
país e
e parabéns a senhora viu sua imagem tem
que percorrer o Brasil todo porque a
senhora a senhora é de perder o orgulho
do nosso país
e a senhora a senhora é digna de orgulho
nosso país a senhora representa o nosso
corpo viu a senhora representa o nosso
povo em Porto Alegre a rua idosa
multidão comemorou a queima simbólica
dos 11 ministros que hoje infestam o
outrora respeitáveis Supremo Tribunal
Federal e
[Música]
e a insatisfação Popular com o atual
estado de coisas aumentou enormemente
depois que o sinistro Carmen Miranda do
Infame e acovardado Instituto Lula
vergonha Mundial decidiu numa canetada
anular as condenações em três instâncias
do vigarista cachaceiro de nove dedos o
maior ladrão da história do Brasil o
sujeito é tão ladrão mas tão ladrão que
como lembrou a deputada Carla Zambelli
até a defesa judicial dele é baseado em
conversas roubadas é tal coisa corrupção
tem um mundo inteiro mas fã clube de
Bandido só aqui no fazendão E aí vem
aquele sujeito que não se emenda e disse
que o o vigarista cachaceiro roubou mas
ajudou o Brasil caiu o amigo dele
responde legal então eu vou roubar teu
carro e depois eu te dou uma carona no
WhatsApp já agora fala
e eu me lembro de que tem quase dois
anos que eu não vejo essa presepada aí
do lado financiada com o meu dinheiro ou
seja o dinheiro público o seu dinheiro
também eu tenho certeza de que eu votei
no sujeito certo Claro tem gente que
sente falta né mas agora Pense também no
seguinte se trabalhar não é um direito
então certamente pagar impostos não é um
dever certo e é aquela história aquele
que não luta pelo futuro que quer deve
aceitar o futuro que vier
e o presidente Jair bolsonaro comentou
Hoje os acontecimentos do fim de semana
quando uma multidão recordes saiu às
ruas para prestigiar o governo dele e
repudiar as manobras como histórias que
estão sendo feitas pelos desgoverna
dores e em prefeitos do Fazendão pode
ter certeza que tudo que foi legal fazer
e eu farei e brevemente teremos é
e as consequências do que tá acontecendo
ok uma das manobras calhorda praticadas
por Deus governadores estaduais foi a de
aumentar o ICMS dos combustíveis
exatamente no momento em que o
Presidente da República cortou os
impostos Federais em vez de colaborarem
com a redução do preço para a população
os dias governadores executaram
desnecessariamente uma estratégia [ __ ]
para manter os preços altos o presidente
bolsonaro comentou essa situação com
seus apoiadores a porta do Alvorada do
Norte Go vernador o mês diminuiu cms do
gás de cozinha Aumenta a água do diesel
19 governadores aumentar o ICMS Nunca
que eu baixei o impulso para ficar mais
barato dias o gás de cozinha 19
governadores querem que vocês continuar
pagando o auto diesel e o garimpo gente
nunca que baixou das coisinhas nunca que
baixou na costa e Presidente é possível
baixar os preços dos alimentos
e olha a polícia do fica em casa feche
tudo e destruir o de emprego que a
consequência tá aí a senhora Como tá aí
imagine suave do campo tinha ficado em
casa não tem ele mesmo para ninguém
diante da repercussão negativa com a
reportagem divulgando os aumentos alguns
dos governos estaduais voltaram atrás e
e negaram o reajuste entre eles Goiás e
Distrito Federal e
e o Congresso Nacional promulgou hoje a
proposta de emenda à constituição
conhecida como PEC emergencial que
viabiliza a retomada do auxílio
emergencial o texto reserva 44 bilhões
de reais que ficaram fora do teto de
gastos para financiar o auxílio ao mesmo
tempo a PEC que cria mecanismos para
tentar compensar esse gasto adicional ao
longo dos próximos anos com contenção de
despesas a PEC emergencial não detalha
valores duração ou condições para o novo
auxílio emergencial que serão definidos
nos próximos dias pelo Governo Federal
em uma Medida Provisória
e o sinistro Lex Luthor de Moraes do
Infame Instituto Lula a vergonha Mundial
negou ontem o pedido de liberdade
provisória para o deputado Daniel
Silveira mas o parlamentar foi
autorizado a cumprir prisão domiciliar
com monitoramento por tornozeleira
eletrônica Daniel Silveira está preso
desde o mês passado após divulgar um
vídeo com críticas ao sinistros do
Instituto Lula por determinação de Lex
Luthor de Moraes o deputado poderá
exercer o mandato parlamentar a partir
da casa dele por meio do sistema de
deliberação remota que está em operação
na Câmara Daniel Silveira está proibido
de receber visitas sem prévia
autorização judicial bem como não pode
ter contato com os investigados nos
inquéritos em que ele é citado Daniel
Silveira também não poderá frequentar ou
acessar as redes sociais inclusive por
meio da assessoria de imprensa e nem
conceder qualquer isso
em entrevista sem prévia autorização
judicial O Advogado do deputado Jean
Cléber Garcia disse que a manutenção da
prisão agora na modalidade domiciliar é
um constrangimento ilegal e garantiu que
vai recorrer ao plenário do Instituto
Lula
e em outras palavras a arbitrariedade
praticada Pelos vistos no Instituto Lula
acobertada pelos 364 covardes da Câmara
dos Deputados continua firme e forte
enquanto isso como diz a minha amiga e
telespectadora Paulista Cidinha escolano
cartão história quando esses mesmos 11
indivíduos que compõem a suprema corte
de um país que praticam atos dessa
natureza se ajoelham para um bêbado
semianalfabeto e facínora é porque a
moral do Fazendão inteiro acabou o
presidente Jair bolsonaro anunciou no
começo da noite de hoje que escolheu o
cardiologista Marcelo Queiroga para
chefiar a pasta da Saúde o anúncio
ocorreu depois que o general Eduardo
posso Melo confirmou estar de saída do
ministério foi decidido agora a tarde
a indicação do médico Doutor Marcelo
Queiroga para o Ministério da Saúde ele
apresenta a Sociedade Brasileira de
Cardiologia a conversa foi excelente já
conhecia alguns anos então não é uma
pessoa que tomei conhecimento há poucos
dias e tem tudo no meu entender para
fazer um bom trabalho dando
prosseguimento em tudo que fazemos fez
até hoje ela tocando vacinas um programa
bastante ousado Vale com essas milhões
de doses contratados até o final do ano
esse mês uma receber mais de 4 milhões
de vacinas e essa polícia de vacinação
em massa continuar a cada vez mais
presente em nosso governo Vale lembrar
que Desde o ano passado já contratamos
alguns Laboratórios inclusive um com
transferência de tecnologia essas
vacinas desse desse mês agora são todas
elas é produzida no Brasil Brasil dos
poucos países que têm
é normal para
a produzir vacinas e paralelamente a
tudo isso o seu Marcelo Quiroga médico
agora a também já estou mas muito mais
entendido na coleção de saúde vai fazer
os programas que interessa cada vez mais
para nós diminuímos o nome de de pessoas
que venham tá em Hobbes por ocasião
dessa doença que se abateu o mundo todo
vai lembrar que o Brasil 5º país em
valores absolutos que mais vacina no
mundo então o trabalho do prazo e Lu tá
muito bem feito a partir de gestão foi
muito bem feita por ele e agora vamos
partir para
e o a parte mais agressivo no tocante ao
combate ao vivo então anuncie agora que
o teu Marcelo Queiroga Queiroga a partir
de amanhã vai ser publicado em Diário
Oficial da União e começa então uma
transição que vai demorar aí o meu duas
semanas 1
e em Curitiba uma situação bizarra
ocorreu quando as autoridades se
dirigiram em massa para uma igreja na
capital Paranaense a psicóloga e
Internauta Marisa Lobo é quem traz os
detalhes desse bico enorme a cara que
vocês Presta atenção nessas imagens é um
grande efetivo policial uma grande
operação policial que aconteceu ontem
aqui em Curitiba vendo todas efetivo eu
pensei nossa que maravilha a prefeitura
de Curitiba está autuando traficantes
prendendo bandidos mas pasme não és todo
esse efetivo mais de 30 pessoas Polícia
Militar Polícia Civil polícia Municipal
nove viaturas um caminhão de guincho era
para autuar uma igreja porque eles
receberam uma denúncia que estava vendo
um culto dentro da igreja e todas
efetivo policial foram lá pra fechar a
igreja aprender não sei quem e autuar
não sei o que quando chegaram lá o que
estava acontecendo era um culto online o
b
a todos os protocolos da Vigilância
Sanitária da Secretaria de Saúde da
Prefeitura e também do governo estadual
alguns gestores ou alguns funcionários
desse gestores desses prefeitos não sei
não posso acusar mas estão se
aproveitando uma pandemia para gerar
Pânico calça perseguir a igreja cristã o
conservadorismo seguir os apoiadores o
presidente bolsonaro isso virou moda no
Brasil inteiro está acontecendo então
fiquem espertos igreja é a serviço
essencial que no governo correndo nosso
estado tem uma lei que diz que igreja é
serviço essencial EA igreja é serviço
essencial porque está vendo uma pandemia
silenciosa da Costa gestores não se dão
conta eu posso falar como psicóloga que
sou que está acontecendo uma pandemia de
ansiedade de depressão de de ação
suicida as pessoas não têm estrutura
financeira para chegar até um psiquiatra
um
É nesse momento o que que elas encontro
igreja porta aberta então fica aí meu
repúdio aqui pela conta Prefeitura de
Curitiba que usou de todo o seu poder
policial para ir lá pagar o mico de
tentar aprender ou fechar uma igreja que
estava realizando um culto online para
que tudo isso nós temos que ter
disciplina entendimento conhecimento e
para adotar até para produzir os
protocolos e só tem um absurdo você tem
intolerância religiosa é perseguição
religiosa contra a Igreja contra o
conservadorismo nós temos que denunciar
a
é uma família foi levada de camburão em
Florianópolis depois que os vizinhos
denunciaram uma festinha de aniversário
com apenas cinco pessoas policiais
militares invadiram a casa e agiram com
truculência inclusive com uma senhora
uma adolescente de 13 anos foi agredida
elevada como bandida revoltada a família
filmou toda a abordagem que viralizou
nas redes sociais e
e agora vejo o seguinte esse tal de Loki
dão nada mais é do que extorsão mediante
sequestro Exatamente isso desde
governadores e prefeitos usam esse
recurso para estorquir mais dinheiro do
Governo Federal de quem já receberam
muito e não explicam o uso aí a
população se torna refém
as boas notícias para a economia do
Fazendão o ibc-br o índice de atividade
econômica do Banco Central que é
considerado uma prévia do PIB avançou
1,04 por cento em Janeiro na comparação
com dezembro do ano passado Esta é a
nona alta consecutiva do indicador os
dados foram divulgados hoje pelo BC para
os tocadores de bumba pelo fracasso da
economia a notícia um balde de água
gelada uma vez que o resultado foi
praticamente o dobro do esperado pelo
mercado financeiro com a alta o
indicador avançou 140, 3 pontos na
chamada série dessazonalizada ou seja
livre de influências e retomou o patamar
de fevereiro de 2020 pré frau de Mia os
analistas projetaram para este ano o
crescimento econômico em torno de 3 a
3,5 por cento se as projeções Se
confirmarem o avanço vai compensar parte
é provocada pela peste chinesa Veja essa
notícia um exemplo do escárnio das
autoridades prostituídas para com o
público pagador de impostos uma
associação de magistrados está
justificando o privilégio de poder
comprar a vacina alegando que os juízes
correm o risco de se contaminar em
quando manuseiam os processos de papel
aí a pergunta que não quer calar é a
seguinte levando-se em conta o tempo
enorme que esses processos estão parados
e esta é a situação da maioria deles os
incritos magistrados estão preocupados
mesmos mesmo com a peste chinesa ou com
a gripe espanhola o suposta os cantores
pabllo vittar Emanuel Gomes aquele da
tal caneta azul decidiram se juntar para
fazer um show de graça em praça pública
o objetivo é espantar as pessoas das
ruas e manter todo mundo trancado dentro
de casa
é considerado um belo gesto de
solidariedade e nós estamos quase
encerrando mais esta edição do CL News
eu aproveito essa oportunidade para
mandar um abraço apertado e carinhoso
para a Deise Zanella para as filhas dela
e também para o marido que moram lá em
Campo Grande no Mato Grosso do Sul a
desde conta que não perde uma edição do
série News e ela é quem reforça hoje o
convite para que você também se inscreva
no canal do YouTube junte-se aos mais de
262.000 inscritos a cada um dos quais eu
agradeço de coração pelo suporte dado a
este esforço de informação que estamos
fazendo se você já estiver inscrito
verifique se a sua inscrição está ativa
a plataforma veio com uma conversa
esquerdóide dizendo que vai cortar as
inscrições de quem ela acha que é spam
você sabe esquerdóide desfazendo
esquerdices como sempre né City
o resultado da sua inscrição se inscreva
novamente por favor clicando no Sininho
você é avisado toda vez que o vídeo novo
for publicado deu o seu like se você
puder Faça também um comentário é muito
importante para mim conhecer a sua
opinião saber o que você está pensando E
é muito importante também para que a
plataforma entre em desespero ao ver que
você está interagindo ativamente com
canal agora além do YouTube do Facebook
do Instagram e do Twitter os é News
também está presente no vinho no signo
mais não Gabi no break on dailymotion no
telegram e em outras plataformas que não
admitem censura e onde a edição do
telejornal é publicada sempre na íntegra
sem cortes por favor fale do série News
para todos os seus amigos divulgue o
canal para todo mundo que você conhece
faça como que os seus amigos também se
inscrevam com isso mais e mais pessoas
estarão se
o terrorismo barato das mentiras e nas
manipulações Picaretas dessa extrema
imprensa do Fazendão passando a ter
acesso a informações com credibilidade e
com aquele indispensável toque de bom
humor o série nos depende única e
exclusivamente dos telespectadores é por
isso que a sua contribuição a partir de
apenas cinco reais por mês ou aquilo
claro que a sua generosidade permitir é
fundamental para que os Elenilson
continuem na sua missão de manter você
objectivamente bem informado com
seriedade com honestidade nas sem mimimi
por favor anote os dados bancários eles
estão todos aí embaixo na descrição do
vídeo junto com os links para todas as
plataformas que publicam selling News
E desde já Eu Fico muito agradecido por
poder contar com essa sua parceria dupla
de divulgação e de contribuição e
E ai mais uma coisinha o que aconteceu
ontem em tudo Fazendão mostra com
clareza para quem tem mais de dois
neurônios que é muito fácil entender a
diferença entre direita e esquerda a
esquerda fica zuando pelo auxílio
emergencial querendo mais e mais
enquanto a direita grita pelo Direito de
trabalhar só isso
e até a próxima a